猫咪社区app官方下载,猫咪社区app官网,猫咪官方社区官网网页版


## [>>>永久观看入口<<<](https://CoveyLard.github.io)

猫咪社区app官方下载,猫咪社区app官网,猫咪官方社区官网网页版“能不能送只烧鸡来？”
　　看到两人这个样子，送饭的少年有些目瞪口呆，道：“没……没有，洞天内不提供这些，两位要是还没有吃饱，我可以再送来一些食物。”
　　“怎么会没有肉食，我看不是养了很多仙鹤、白鹿吗，更有很多不知名的珍禽与异兽，随便烤上一两只不就有了，我觉得那些仙鹤已经养的够肥了。”
　　送饭的少年如遇蛇鬼一般，顿时逃之夭夭，对两人唯恐避之不及。
　　“看来进入仙门修行，也并不是什么值得庆幸的事，这日子太清苦了，连肉都吃不上，以后怎么过啊。”庞博不断抱怨。
　　叶凡也非常有饥饿感，此刻很想抓只烧鸡，撕只肘子，拎壶美酒，大快朵颐一番。
　　接下来的十几日，几位老人始终没有出现，倒是那个送饭的少年渐渐与两人熟识了起来，不断交谈之下，叶凡与庞博渐渐适应了这种古中国语。少年猫咪官方社区官网网页版对他们非常羡慕，据说刚进山门的弟子一般不会有独立的居所，需要修行有成时才可以开辟洞府。
　　“茅屋三五间，这也算是有了自己的洞府？”
　　叶凡与庞博穿上少年送来的衣物，除却头发依然很短外，其他已经与灵墟洞天的人没有任何区别。
　　“话不能这么说，这座矮山周围的一切都算是你们二人的，如果你们有了能力，自然可以开辟出洞府。”
　　“既然矮山是我们的，如果杀一头鹿，烤两只仙鹤没人会管吧？”
　　听他们两人这样说，少年又不敢接话了，感觉这两人实在大胆，想法与常人完全不一样。
　　“别怕，我们不会乱来。现在你和我们说说，所谓的修行到底是怎么一回事？”
  
猫咪社区app官网　　这是叶凡与庞博都非常关心地问题，到现在他们一点也不了解，只是几次听人说起“苦海”、“神桥”、“彼岸”而已，根本不明所以。
　　少年摇了摇头，说不出什么，他也才进入灵墟洞天不久，还没有真正走上仙路。
　　“看来你们已经有些迫不及待了。”就在这时，一位鹤发童颜的老人出现在矮山前，他大袖飘飘，脚不沾地，如乘风般来到茅屋前，对旁边施礼的少年点了点头，道：“你去吧。”
　　“您是……”叶凡与庞博皆不认识这个面色红润、长发雪白的老人，看起来就像个世外的老神仙。
　　“我是灵墟洞天的长老，名为吴清风，入门三年内的弟子皆由我教授。”
　　“见过老人家。”
　　“不必客气。”
　　“老人家您能不能先改善下我们的伙食，再这样下去，还没有修仙，我们便真的要羽化登仙了，这食物也太清淡了，现在看到只蚂蚱我们都想流口水。”庞博连连叫苦。
　　吴清风老人一脸郑重，道：“尘世间多贪欲，初入洞天福地，第一要做的就是斩断荣华，清身静心，如果连口欲都无法戒掉，那么将来面对修仙道路上的种种诱惑，恐怕很难过关。”
　　听到这些话，庞博还真不好说什么了，至于叶凡因为没有加入洞天福地，更不好在这里提什么要求。
　　叶凡与庞博心中有很多问题，但叶凡却不好张口，庞博已是灵墟洞天的弟子，则没什么顾忌。请吴清风坐老人坐在茅屋前的木墩上，开始请教各种问题，对于所谓的修行他们根本一无所知。
　　“你们看这天空洁净吗？”
　　“万里无云，碧空如洗，自然很洁净。”叶凡不知道他为何这样问，但是见老人向他望来，便开口回答。
